Repository: Andoni227/Renard-SwiftUI
Catalog: Renard 2.0/Resources/Localizables/*.lproj/AuxLocales.strings
Languages: ko

# artist
source: Author
ko: 아티스트

source: Latitude
ko: 위도

source: Longitude
ko: 경도

source: Altitude
ko: 고도

source: TimeStamp
ko: 타임스탬프

source: Speed
ko: 속도

# speed_knot
source: Knots
ko: 노트

# gps_active
source: Active measurement: valid position acquired
ko: 활성 측정: 유효한 위치 획득됨

# gps_void
source: Invalid GPS measurement / Not available
ko: GPS 측정이 유효하지 않음 / 사용 불가

# focal_lenght
source: Focal length
ko: 초점 거리

# focal_35mm
source: 35 mm equiv. focal length
ko: 35 mm 환산 초점 거리

source: Color space
ko: 색 공간

source: Flash off
ko: 플래시 꺼짐

source: Flash on
ko: 플래시 켜짐

# flash_on_no_return
source: Flash on (no return info)
ko: 플래시 켜짐 (반환 정보 없음)

source: Flash on (return not detected)
ko: 플래시 켜짐 (반환 감지되지 않음)

# flash_on_auto
source: Flash on (auto mode)
ko: 플래시 켜짐 (자동 모드)

# flash_off_auto
source: Flash off (auto mode)
ko: 플래시 꺼짐 (자동 모드)

source: Flash off (auto unavailable)
ko: 플래시 꺼짐 (자동 사용 불가)

source: Flash on (auto unavailable)
ko: 플래시 켜짐 (자동 사용 불가)

# flash_off_suppressed
source: Flash suppressed
ko: 플래시 억제됨

source: Flash on (red-eye)
ko: 플래시 켜짐 (적목 현상 방지)

source: Flash on (auto, red-eye)
ko: 플래시 켜짐 (자동, 적목 현상 방지)

source: Flash on (auto, red-eye, return)
ko: 플래시 켜짐 (자동, 적목 현상 방지, 반환)

# flash_unknown
source: Unknown flash state
ko: 플래시 상태 알 수 없음

# white_balance_auto
source: Auto white balance
ko: 자동 화이트 밸런스

# white_balance_manual
source: Manual white balance
ko: 수동 화이트 밸런스

# white_balance_unknown
source: Unknown white balance
ko: 알 수 없는 화이트 밸런스

# metering_mode_average
source: Average metering
ko: 평균 측광

# metering_mode_matrix
source: Matrix metering
ko: 매트릭스 측광

# metering_mode_spot
source: Spot metering
ko: 스팟 측광

# metering_mode_center_weighted
source: Center-weighted metering
ko: 중앙 중점 측광

# metering_mode_partial
source: Partial metering
ko: 부분 측광

# metering_mode_unknown
source: Unknown metering mode
ko: 알 수 없는 측광 모드

source: Image stabilization off
ko: 손떨림 보정 꺼짐

# image_stabilization_optical
source: Optical image stabilization on
ko: 광학 손떨림 보정 켜짐

# image_stabilization_digital
source: Digital image stabilization on
ko: 디지털 손떨림 보정 켜짐

# image_stabilization_optical_digital
source: Optical + digital image stabilization on
ko: 광학 + 디지털 손떨림 보정 켜짐

# image_profile
source: Profile
ko: 프로필

# image_resolution
source: Resolution
ko: 해상도

# image_size
source: Size
ko: 크기

source: Image number
ko: 이미지 번호

source: Shutter count
ko: 셔터 횟수

source: Orientation
ko: 방향

# orientation_normal
source: Normal
ko: 정상

# orientation_mirror_horizontal
source: Mirror horizontal
ko: 수평 거울

# orientation_rotated_180
source: Rotated 180°
ko: 180° 회전

# orientation_mirror_vertical
source: Mirror vertical
ko: 수직 거울

# orientation_rotated_90_cw_mirror_horizontal
source: Rotated 90° CW and mirror horizontal
ko: 90° 시계방향 회전 및 수평 거울

# orientation_rotated_90_cw
source: Rotated 90° CW
ko: 90° 시계방향 회전

# orientation_rotated_90_ccw_mirror_horizontal
source: Rotated 90° CCW and mirror horizontal
ko: 90° 반시계방향 회전 및 수평 거울

# orientation_rotated_90_ccw
source: Rotated 90° CCW
ko: 90° 반시계방향 회전

source: Program
ko: 프로그램

# exposure_program_0
source: Not defined
ko: 정의되지 않음

# exposure_program_1
source: Manual
ko: 수동

# exposure_program_2
source: Auto
ko: 프로그램

# exposure_program_3
source: Aperture priority
ko: 조리개 우선

# exposure_program_4
source: Shutter priority
ko: 셔터 속도 우선

# exposure_program_5
source: Creative program
ko: 창의적 프로그램

# exposure_program_6
source: Action program
ko: 액션 프로그램

# exposure_program_7
source: Portrait mode
ko: 인물 모드

# exposure_program_8
source: Close-up mode
ko: 클로즈업 모드

# exposure_program_9
source: Sports mode
ko: 스포츠 모드

# exposure_program_10
source: Cinema mode
ko: 시네마 모드

source: Light source
ko: 광원

# light_source_0
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# light_source_1
source: Daylight
ko: 주광

# light_source_2
source: Fluorescent
ko: 형광등

# light_source_3
source: Tungsten
ko: 텅스텐

# light_source_4
source: Flash
ko: 플래시

# light_source_9
source: Cloudy
ko: 흐림

# light_source_10
source: Shade
ko: 그늘

# light_source_11
source: Daylight fluorescent
ko: 주광 형광등

# light_source_12
source: Cool white fluorescent
ko: 차가운 흰색 형광등

# light_source_13
source: Warm white fluorescent
ko: 따뜻한 흰색 형광등

# light_source_14
source: Standard white fluorescent
ko: 표준 흰색 형광등

# light_source_15
source: Daylight fluorescent (standard)
ko: 주광 형광등 (표준)

# light_source_17
source: Standard light A
ko: 표준광 A

# light_source_18
source: Standard light B
ko: 표준광 B

# light_source_19
source: Standard light C
ko: 표준광 C

# light_source_24
source: ISO studio tungsten
ko: ISO 스튜디오 텅스텐

# light_source_255
source: Other
ko: 기타
